Sao anh biết?
Làm quen lại đi.
Tôi là chủ tịch của tập đoàn Imperial.
Cũng là bố của bạn.
Lý Thiên Tiêu
Bạn véo tôi một chút.
Tengteng là thật.
Ông thật sự là chủ tịch của tập đoàn Imperial.
Mẹ nói rồi.
Một ngày nào đó hắn nhìn thấy cô, hắn sẽ giết cô.
Vậy bây giờ tôi bắt đầu khắc phục có kịp không?
Trừ khi bạn nhìn thấy mẹ
Cần phải quỳ xuống trực tiếp.
Có nghiêm trọng như vậy không?
Yên tâm đi, tất cả đã sắp xếp xong rồi.
Chờ chủ tịch tập đoàn Imperial hôm nay vừa đến.
Vương Tưởng sẽ ra làm chứng.
Cảm ơn mẹ.
Khi tôi trở thành phu nhân của chủ tịch Imperial
Để cho Giang Sở tiểu tiện nhân kia xem hắn kiêu ngạo như thế nào.
Haha.
Mẹ tin con.
Chắc chắn sẽ đạt được mong muốn
Không ai có thể cản trở bạn.
Tôi là tổng giám đốc của Công ty chăn nuôi Hành Dương.
Đây là thẻ của tôi.
Ngành chăn nuôi
Tôi không biết.
Chỉ mất một con chó thôi.
Có vẻ như mũi đang mọc lên trời.
Mẹ, mẹ nhìn nó kìa.
Ôi, im đi.
Hôm nay đến đây đều là máu mũi của tập đoàn Dưỡng Đế Hào.
Đừng đắc tội với những người quý tộc đó.
Mẹ thật vất vả mới có được thư mời này bằng chính mạng lưới của mình.
Đừng làm rơi dây chuyền.
Đế Hào cũng không phải là trời của thành phố Bắc.
Không phải còn có Tập đoàn Vân Thâm sao?
Miễn là tôi có thể đưa người của tập đoàn Vân Thâm vào.
Chỉ đùa thôi.